嘿，
这是Vice布鲁克林办公室的伊莎贝尔。
当世界其他地区都在热衷于韩流音乐和韩国科技的时候，
韩国人自己也从未如此沮丧过。
平均每天有43人自杀，
韩国是世界自杀之都。
这是韩国的假葬礼。
过去三十年，韩国实现了经济的快速增长。
据说该国的人均GDP
将在不久的将来超过日本
韩国公司生产的产品，例如三星和LG等公司的产品
这些产品出口到世界各地，
而且，该国经济正在蓬勃发展。
然而，社会压力
成功导致许多韩国人患上抑郁症。
根据最新统计数据，韩国
是发达国家中幸福感第二低的国家。
以及亚洲最不幸福的国家。
目前，该国自杀率在所有经合组织国家中最高。
每天有42名韩国人自杀身亡。
在这个社会里，有一种被称为
“假葬礼”开始受到关注，
这是一种
面对现代社会的压力。
参与者穿上寿衣，进入
棺材，体验死亡。
我去了首尔，
韩国，目的是参观
这些
“假葬礼”究竟是怎么回事？
我去见了金基浩，
他是“濒死体验”潮流的始作俑者之一。
几天后，他将让我体验一次
濒死经历。
在我所在的机构，人们
会被放进棺材里
经历死亡并反思自己的一生，
意识到生活是美好的。
这一切都始于我撰写一篇关于死亡与冥想的博士论文。
当我冥想死亡时，我感到我的意识状态
扩展了。
我开始邀请其他人
来分享这段经历
他们也感到快乐
通过死亡冥想
今天，我的工作是
鼓励尽可能多的人
体验死亡
尽可能地进行冥想。
是的，它很重。
在棺材内，参与者进行冥想。
这是死亡冥想。
他们回顾自己的一生。
但如果棺材太小呢？
我觉得我会崩溃的。
这感觉就像……你能在这里呼吸吗？
是的，我们有呼吸孔。
这是个呼吸孔。
万一发生意外。
如果我们窒息而死，那就真的会死了。
所以我们留出了呼吸的余地。
有人以前惊慌过吗？
事实上，这里的大部分人，
百分之九十，
感觉就像：
“哦，这是要死了吗？我很舒服。”
他们的焦虑消失了！他们放下了一切。
他们想隐居。
其中一部分人，大概百分之一，想要更多。
每月300，一年就是3000。
那么十年下来……也许能有5万？
好的，看来这方面的需求很大。
是的，需求正在增长。
我前往江南区去见一位曾经历过这种假葬礼的男士。
他是一位牙医，在业内颇有名气。
他会
陪伴我经历
我的濒死体验
我想知道，像他这样一位成功、富有的男人，为什么会想要体验死亡。
我并不一定想在
江南区成为一名成功的牙医。
我只想做一个好父亲。
然而，竞争非常激烈。
我当时压力很大。
每天早上醒来，每天都要面对生活，
这感觉太痛苦了。
我一直在寻找能够舒缓和治愈我心灵的东西。
所谓的“棺材体验”
并非人人相同。
每个人的经历都是独一无二的。
当我躺在棺材里时，
我感觉所有的忧虑都烟消云散了。
感觉既兴奋又棒极了。
但人们本能地想要回归
过去的习惯和天性。
东方社会与西方社会截然不同。
因为集体主义意识更强。
社区比个人更重要。
因此，如果你不融入群体，生存就更难。
既然今天是我们生命的最后一天，
我们将慢慢地走下去。
我们都在走向死亡。
我们所有人。
这个概念相当不寻常。
我很难说服自己
我今天就会死去。
为了说服自己，
你需要不断地思考死亡。
当你把生命与死亡联系起来时，
就会发生这样的事：
你会意识到，生与死并非分离，
而是紧密相连的一体。
我们大多数人活着就像已经行尸走肉一般。
我会在棺材里待多久？
哦不，我不能……
- 你不打算告诉我？绝对不行？
- 秘密。不，不。这是个秘密。
我今天就要去死了。
等等，我该说什么？
我很难说服自己
我真的要死了。
他让我一直思考死亡，
但我根本无法想象死亡是什么样子。
他告诉我，我要写一封告别信
给我所有的朋友和亲人
前提是我即将死去。
但我不太确定自己能否进入那种状态，
因为我没有
我真的每天都在思考自己的死亡。
我只能尽力而为。
遇见我妻子是我人生中最幸运的事。
我和我妻子性格截然不同。
她帮我解决问题。
我之所以举办这些虚假的葬礼，是因为
我感到无能为力。
我五十多岁了，却仍然搞不清楚
如何掌控自己的人生。
我觉得自己好像什么都没有。
事实上，我确实一无所有。
我是一个每天都在与生活抗争的人……
我非常嫉妒你。
真的非常嫉妒。
我想摆脱旧有的躯壳，
并对自己有全新的感受。
我希望摆脱所有痛苦和折磨，
那些深藏在我内心的痛苦和折磨。
她遭到强奸，并生下了一个死胎，当时她年仅14岁。
她出生于一个贫困家庭，
她被自己的叔叔强奸了。
她整个青少年时期都过得很悲惨。
但她发现了自己内心的力量，
她的人生从此改变。
她是谁？
她是奥普拉·温弗瑞。
他们正在举行葬礼前的悼词。
我刚开始就离开了。
每张桌子上都放着用布包裹着的东西。
我觉得那是死者穿的衣服。
金正在解释
假葬礼背后的概念，
以及葬礼将如何帮助你
重新成为自己生活的中心。
终于到了体验
假葬礼的时候了。
每位参与者都回顾了自己的一生，
并立下了遗嘱。
尽管对整个过程心存疑虑，
一旦开始写作，我就止不住地哭泣。
每个人的人生中都会有黑暗时期，他们宁愿将其压抑起来，不去回忆。
我竭尽全力不去想我的事，
因为每次想起这件事我都会哭。
但如果这是我生命的最后一天，
那我别无选择，只能面对。
现在，死神就在你身后。
我会带你去见他。
他会为你指路。
你将要走很长的路。
你将最后一次在森林里听到这个世界的声音。
在到达墓地之前。
在前往彼岸的路上，你会回顾
你所过的人生。
然后，你将进入棺材。
您可以朗读遗嘱中的一小段文字，
作为最后的告别。
我对您的坚韧致以无限的敬意。
您的一生都在奉献。
虽然你一直是
最好的母亲、女儿，
妻子，我什么都没为你做过。
我应该更好地照顾你。
我当时一心只想在经济上支持我们的家庭，
我们没能充分体验这个世界。
我们本可以更快乐。
把蜡烛放在棺材前。
请你把鞋子脱掉。
走进棺材，躺下，
头朝向山。
躺下时，请做最后的告别。
现在我们要把你们的身体绑起来。
他妈的！
拉屎。
这是真的吗？
你的生命已逝。
死神已降临。
一旦你躺进棺材，
你将永远离开这个世界。
你人生中的种种画面会像电影一样在你的脑海中重现。
你将重生
并被带回这个世界。
就像那些经历过濒死体验并死而复生的人一样，
你已从
天堂的另一端重返人间。
人生中还有很多事情你必须去做。
它们会让你感到愉悦和快乐。
请站起来，穿上鞋子。
现在我们将回归现实世界。
边走边规划你的新生活。
你将为自己的人生制定新的计划。
你可能在棺材里想了很多事。
人生中这样的时刻并不多见。
我特意抽出时间今天来，
所以我确保自己全身心投入其中。
当我躺在棺材里闭上眼睛时，
我看到了一丝光亮。
可以说我顿悟了。
当我完全沉浸其中时，
我感觉自己仿佛获得了新生。
我不会说我已经重生了，但是
我做了之后，我意识到了一些事情。
死亡、葬礼和轮回。
其实并没有那么重要。
现在的人都太忙了，
总是有各种各样的事情发生，所以
我们没有时间审视内心，
就像过去的人们那样。
这会让一些人感到迷茫，
或者变得抑郁。
告诉你这是你最后一天，
让你除了自己什么都顾不上。
然后让你进入一个
私人空间，棺材，
本次会议为思考提供了绝佳的机会。
人们被社会和日常生活压得喘不过气来。
他们不再有时间
审视内心。
被告知这是你生命的最后一天，
你会感觉自己终于……
给你时间审视自己。
你意识到，你一直在寻找的答案
就存在于你的内心深处。
这才是濒死体验的真正目的。